គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំគ្មានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ!
ចេញទៅ!
ឱព្រះបិតាអើយ សូមទ្រង់មេត្តា...
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រ
នឹងការបាត់បង់កូននេះ បានទេ
នៅក្នុងផ្ទៃខ្ញុំ ប៉ា។
អ្នកនឹងឲ្យ
កូននោះរំលូតកូនចោល។
ហើយអ្នកនឹងរៀបការជាមួយ
Gobernadorcillo Flores!
ប៉ា!
ប៉ា ខ្ញុំសូមអង្វរ!
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរៀបការជាមួយលីអានដ្រូហើយ។
ពួកគេមិនបានចេតនា
ឲ្យវាកើតឡើងទេ
ដូច្នេះ​គ្រាន់តែ​ទុក​ឲ្យ​ពួកគេ​នៅ!
ឪពុកបានបញ្ជាឱ្យ
សម្លាប់លោក Raul។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ Carmelita។
តើអ្នកពិតជាមិនឈប់ទេឬ?
ជាមួយនឹងភាពមិនសមហេតុផលនេះ?!
អេដវ៉ាដូ!
លាហើយអ្នក,
ជូអានីតូ អាល់ហ្វុនសូ។
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
បើមិនមែនដោយសារខ្ញុំទេ ជូអានីតូ
នៅតែនៅរស់។
ខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោស...
បើសិនជាខ្ញុំមិនបានលង់
ស្នេហ៍នឹង Juanito មែន។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីៗ​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
ចេញទៅ!
ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ!
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ចេញ​ទៅ!
ខ្ញុំនេះ ខាមេឡា។
ម៉ាក់ អូលីវីយ៉ា?
ម្តាយ...
តើអ្នកចូលមកក្នុងនេះដោយរបៀបណា?
ឆ្មាំ​មាន​ភាព​តឹងរ៉ឹង​ណាស់ មែនទេ?
ដូណា សូលីដាដ បានជួយខ្ញុំឱ្យចូលបាន។
កុំបារម្ភអី។
ខាមេឡា សម្លាញ់។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ឡើង​ភ្លាមៗ​កាល​ពី​យប់មិញ។
ខ្ញុំដឹងថាមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
ជូអានតូបានស្លាប់ហើយ។
សូមអភ័យទោស។
ម៉ាក់ អូលីវីយ៉ា?
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាវា...
ជូអានតូ នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
អ្វី?
តើកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃនៅឯណា?
នៅទីនេះ។
ពេលដែលកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃនេះផ្ទុះឡើង
ហើយប្រែទៅជាផេះ ...
នោះនឹងជាសញ្ញា
ថាអ្នកបានបរាជ័យក្នុងបេសកកម្មរបស់អ្នក។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Juanito ។
ទំព័រនីមួយៗនៃកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃនេះ
មានរឿងរបស់អ្នកជាមួយ Juanito។
ជក់របស់គាត់ជាមួយនឹងសេចក្តីស្លាប់ ...
បណ្តាលឱ្យរលាកទាំងនេះ។
នៅក្នុងទំព័រទាំងនេះនៃកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ។
តើវាដោយសារតែកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃនៅតែដដែលមែនទេ?
តើនោះមានន័យថា Juanito នៅរស់ទេ?
តើ Juanito នៅរស់ទេ?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។
ម៉ាក់អូលីវីយ៉ា។
មិនថាគាត់នៅទីណាក៏ដោយ ខ្ញុំ
ចង់ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។
ប៉ុន្តែ ខាមេឡា...
អ្នកត្រូវតែចងចាំ។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យក្នុងបេសកកម្មរបស់អ្នក...
អ្នកនឹងមិនអាច
ត្រលប់ទៅរកពេលវេលារបស់អ្នកវិញបានទេ។
ឪពុករបស់អ្នកបានបញ្ជូនម៉ារីយ៉ាទៅឡាហ្គូណា។
ហើយអ្នកនៅតែនៅទីនេះ ព្រោះ
ពិធីមង្គលការរបស់អ្នកជាមួយ Leandro
ត្រូវបានកំណត់នៅចុងខែ។
ចុះ​ចូសេហ្វីណា​វិញ?
នាងក៏ត្រូវបានចាក់សោរនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាងដែរ។
ឪពុករបស់អ្នកបានរកឃើញ
នាងក៏បានជួយលោក Raul រត់គេចខ្លួនផងដែរ។
អូនសម្លាញ់...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រោងរត់គេចខ្លួនជាមួយ Juanito?
ប៉ុន្តែមុននេះ
អ្នក​បាន​ទទូច​ថា​មិន​រៀបការ​ជាមួយ​គាត់។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកក៏កំពុងស្រលាញ់ដែរ។
ទោះបីជាអ្នកមិនទទួលស្គាល់ក៏ដោយ។
វាពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់ ដែលរឿងទាំងអស់នេះបានកើតឡើង។
ការឈឺចាប់ និងជម្លោះច្រើនណាស់។
នៅទីនោះ...
មានរឿង។
របស់ដែលមិនអាចនៅជាមួយយើងបាន។
អនុញ្ញាតឱ្យ Juanito ទៅ។
អ្នក​នឹង​ធ្វើ
​ឲ្យ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ពិបាក​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់គ្រាន់តែនឹងរងទុក្ខបន្ថែមទៀត។
ព្រោះឪពុករបស់អ្នកនឹងមិន
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបញ្ចប់ជាមួយគាត់ទេ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាមានតែអ្នកដែលស្រឡាញ់ពិតប្រាកដទេ
ទើបអាចធ្វើការលះបង់នេះបាន។
អ្នកគួរតែសម្រាក។
វ-តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំវិញ។
មានដំណឹងអាក្រក់។
Theresita នៅទីនេះនៅ
San Alfonso។
អ្វី?
នាងចង់អង្វរសុំក្តីពី Ignacio។
ចាំបន្តិច។ យើងត្រូវតែបញ្ឈប់នាង។
ប្រសិនបើមន្ត្រីទាំងនោះបានឃើញនាង
ជីវិតរបស់នាងនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែពួកគេមិនដឹង
ថាអ្នកនាង សូនីយ៉ា បានរត់គេចខ្លួនទេ។
សូម​ឲ្យ​ប្ដី​ខ្ញុំ​ទៅ​ចុះ។
ខ្ញុំស្បថថាយើងនឹងមិនបង្កបញ្ហាទៀតទេ។
យើងនឹងមិនបង្ហាញមុខរបស់យើងនៅទីនេះទេ។
អ៊ីញ៉ាស៊ីអូ គឺជា​អ្នក​ដែល​នៅ​សេសសល់​ពី​គ្រួសារ​របស់​ពួកគេ។
អ្វីក៏បាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង គ្រាន់តែដោះលែងគាត់ទៅ សូម។
មានតែវិធីមួយគត់
ដើម្បីឱ្យអ្នកនៅជាមួយស្វាមីរបស់អ្នក។
ហើយនោះគឺជាសេចក្តីស្លាប់។
មនុស្សលោកអើយ អ្នកគ្មានបេះដូងទេឬ?
អ្នកកំពុងសើច ខណៈពេលដែល
មនុស្សម្នាក់ទៀតកំពុងរងទុក្ខ?
ខាមេលីត!
សូមអភ័យទោសចំពោះទង្វើរបស់កូនស្រីខ្ញុំ។
ដុន អាឡិចហ្សាន់ដ្រូ
ក្នុងនាមជាមេបញ្ជាការរង
នៅទីនេះក្នុង San Alfonso
តើ​អ្នក​វិនិច្ឆ័យ​យ៉ាង​ណា?
គ្រាន់តែចាប់នាងដាក់គុក។
ចូរយើងរង់ចាំ
ការវិលត្រឡប់របស់ Gobernadorcillo។
សូនីយ៉ា!
កាមេលីត...
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ...
សូមប្រាប់បងប្អូនខ្ញុំផងថា ខ្ញុំ
សុំទោសដែលទុកពួកគេចោល។
ហើយប្រាប់ Ignacio ថា
ថាសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះគាត់
នឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
តើ​មនុស្ស​នឹង​និយាយ​អ្វី?
ថាអ្នកបានគិតគូរ
ពីមនុស្សដែលអ្នកស្គាល់មែនទេ?
វានឹងមិនជួយយើងទេ
ប្រសិនបើយើងប្រហារជីវិតស្ត្រីមានផ្ទៃពោះនៅទីសាធារណៈ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានណែនាំឧត្តមសេនីយ៍ Seleno
ដើម្បីផ្តល់ទណ្ឌកម្មអ្វីក៏ដោយដែលនាងជា។
ដោយសម្ងាត់!
សូនីយ៉ា!
ចាំបន្តិច ខ្ញុំត្រូវទៅជួបសូនីយ៉ា!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់នាង?!
សូនីយ៉ា!
- សូនីយ៉ា!
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យទទូច។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនោះ!
សូនីយ៉ា!
សូនីយ៉ា?
ចាំ... ចាំ...
ចាំ!
សូនីយ៉ា?
សូនីយ៉ា!
សូនីយ៉ា។
ខ្ញុំប្រាកដថា Sonya មានសុភមង្គល
និងសន្តិភាពនៅជាតិក្រោយ។
ឆ្ងាយពីទុក្ខវេទនាដែលនាង
បានជួបប្រទះនៅក្នុងលោកនេះ។
យើងនឹងអធិស្ឋាននៅទីលាននៅពេលក្រោយ។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីខ្សែបូដែល
មីងរ៉ូសារីយ៉ូបានឲ្យអ្នកពីមុនបានទេ?
ខ្ញុំចង់ប្រើវានៅពេលខ្ញុំ
ដឹកនាំការអធិស្ឋាននៅពេលក្រោយ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
តើនេះជាម្នាក់មែនទេ?
នៅទីនេះ។
អរគុណ។
កុំយកវាមកវិញអី យល់ព្រម?
ចាប់តាំងពីសូនីយ៉ាស្លាប់ទៅ
ខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយជាមួយដុន អាឡិចហាន់ដ្រូទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជ្រើសរើសនៅស្ងៀម ហើយមិនអើពើនឹងគាត់។
ខាមេលីតា សម្លាញ់។
តើអ្នកចាំរឿងរ៉ាវ
របស់ដូនតារបស់ឪពុកអ្នកទេ?
ដុន ប៉ាទ្រីស៊ីអូ ម៉ុនតេកាឡូស
គឺជាអ្នកតាំងលំនៅអេស្ប៉ាញសុទ្ធសាធមកពីប្រទេសអេស្ប៉ាញ។
គាត់បានរស់នៅទីនេះក្នុងឆ្នាំ ១៦៨៤។
គាត់បានរៀបការជាមួយកូនស្រីកសិករម្នាក់។
សុភមង្គល។
គាត់បានទិញដីច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
និងបានបង្កើតអាជីវកម្មជាច្រើន។
អង្ករ, ស្រូវសាលី,
និងកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមសត្វជាច្រើន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលត្រកូល Montecarlos ត្រូវបានគេស្គាល់
ក្នុងនាមជាអ្នកមានបំផុតនៅ San
Alfonso អស់ជាច្រើនសតវត្សមកហើយ។
តើ Don Patricio
និង Doña Felicidad នឹងមានអារម្មណ៍ យ៉ាងណា
ប្រសិនបើពួកគេដឹងថាកូនចៅរបស់ពួកគេ
ប្រែក្លាយទៅជាមនុស្សអាក្រក់ម្នាក់?
មក​ៗ តោះ​យើង​ទៅ​ទីលាន​។
- ចូសេហ្វីណា ប្រហែលជាកំពុងរង់ចាំយើង។
- ដុន អាឡិចហាន់ដ្រូ! ដុន អាឡិចហាន់ដ្រូ!
ពួកឧទ្ទាមបានវាយប្រហារទីលាន!
កញ្ញា Josefina ត្រូវ​បាន​ចាក់។
នាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
- អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?!
- តើអ្នកណាទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ?!
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះ...
គាត់ជាអ្នកដែលបានវាយប្រហារកូនស្រីរបស់អ្នក។
សត្វ! ជន​កំណាច​ឥត​ខ្មាស​អៀន​អើយ!
ទ្រុឌទ្រោម!
ដុន អាឡិចហាន់ដ្រូ! គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
យើងត្រូវការឧទ្ទាមនេះឱ្យនៅរស់!
ដើម្បីឲ្យយើងអាចចាប់អ្នកដទៃបាន។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
តើអ្នកណាជាមេខ្លោងនៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ?
តើអ្នកមកពីក្រុមឧទ្ទាម Catapang មែនទេ?
ខ្ញុំ​និយាយ​ហើយ​និយាយ​ទៅ!
ឬមួយក៏អ្នកចង់ឲ្យគ្រាប់កាំភ្លើងនេះ
ជាប់ក្នុងខួរក្បាលរបស់អ្នក?
អ្វី?!
ដោះអាវរបស់គាត់ចេញ!
ឥឡូវនេះ
ឆ្លើយសំណួររបស់យើង!
តើ​គោលបំណង​នៃ​ការវាយប្រហារ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើមូលដ្ឋានរបស់អ្នកនៅឯណា?
កាតាប៉ាង គឺជាមេដឹកនាំរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ...
មេក្លោងនៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ..
អ្នកណាក៏បានគ្រោងទុកដែរ
ឃាតកម្មលើ Josefina ។
គឺ Juanito Alfonso។
កូនប្រុស
របស់ Gobernadorcillo ដែលបានស្លាប់ទៅហើយ។
បន្ទាប់ពី Juanito បានដឹងពី
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Sonya...
គាត់បានមកជាមួយផែនការ។
ដើម្បីនាំមកនូវយុត្តិធម៌
សម្រាប់គ្រួសាររបស់យើង។
អ្នកណាដែលអ្នកបានសម្លាប់ និងធ្វើទារុណកម្ម!
ដុន អាឡិចហាន់ដ្រូ!
ឧត្តមសេនីយ៍សេលេណូ!
ពួកឧទ្ទាមក៏បានវាយប្រហារពន្ធនាគារនោះផងដែរ។
ពួកគេបានបំបែក Ignacio និង Eduardo ។
ខ្ញុំដឹងហើយ!
ការវាយប្រហារនៅទីលាន
គឺជាការបង្វែរអារម្មណ៍
ដើម្បីអ្នកអាចឆ្មក់ចូលពន្ធនាគារបាន!
មើល​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ចុះ កាមេលីតា!
អ្នកបានជួយសត្វចម្លែកនេះឱ្យរត់គេចខ្លួន!
អ្នកបានផ្តល់
ឱកាសឱ្យពួកគេធ្វើបាបប្អូនស្រីរបស់អ្នក!
មុខរបួសចាក់នៅក្នុងពោះរបស់នាងជ្រៅណាស់។
ថ្លើមរបស់នាងរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
នាងក៏បានបាត់បង់ឈាមច្រើនដែរ។
នាងត្រូវស្នាក់នៅទីនេះ ដើម្បី
ទទួលថ្នាំ និងសម្រាកព្យាបាល។
ប្រយុទ្ធ។
កុំចាកចេញពីយើង។
តើអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំទេ?
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
នោះជាការសន្យាមួយ យល់ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចវាឡើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថា
ស្ថានភាពរបស់ Josefina កំពុងតែប្រសើរឡើង។
ប្រហែលជានាងអាចត្រូវបានដោះលែង
នៅថ្ងៃខានស្អែក។
ល្អណាស់ដែល
ស្ថានភាពរបស់ Josefina ប្រសើរឡើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រួល​ជាង​មុន​ឥឡូវនេះ។
ព្រោះគ្មានអ្វីអាក្រក់កើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងបានទេ...
ប្រសិនបើមានរឿងដូចនោះកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ចូរ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ចុះ។
ខ្ញុំបានចម្អិន Caldereta ខ្លះ។
ខ្ញុំប្រាកដណាស់
ថា​អ្វី​ដែល​មនុស្ស​ជាទីស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​គឺ​ឆ្ងាញ់។
ប្រសិនបើនេះជាអ្វី
រង់ចាំខ្ញុំនៅតុអាហារពេលល្ងាច
រាល់ថ្ងៃ និងរាល់យប់...
ខ្ញុំភ្នាល់ថាខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីផ្ទះទៀតទេ។
មក​ចុះ កាមេលីតា។
ញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានចំណង់អាហារទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់រឿងអ្វីមួយ...
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងកាន់ទុក្ខចំពោះ
ការស្លាប់របស់ទាហានដទៃទៀតរបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំតែងតែគិត។
ចុះបើនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំវិញ?
នោះក៏ជារបៀបដែលខ្ញុំគិតរាល់ពេលដែលខ្ញុំញ៉ាំអាហារដែរ។
ទោះបីជាម្ហូបនោះមិនសមនឹងខ្ញុំក៏ដោយ។
ខ្ញុំនៅតែព្យាយាមញ៉ាំ។
ព្រោះបើយ៉ាងនេះ
អាហារពេលព្រឹក អាហារថ្ងៃត្រង់ ឬអាហារពេលល្ងាចនោះ...
នឹងជាអាហារចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿ
ថាយើងត្រូវផ្តល់សារៈសំខាន់ដល់អាហារ។
និងចំពោះឱកាស
ថាយើងមានអ្វីដែលត្រូវញ៉ាំ។
យើងមិនធានាទេ...
ពេលណាជាលើកចុងក្រោយរបស់យើង។
មិនអីទេ។
មម!
វាប្រៃពេកហើយ!
គាត់មិនគិតថាវាប្រៃទេឬ?
អា... លេអាន់ដ្រូ?
មានអាហារផ្សេងទៀតនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយកវាទេ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងទាំងអស់នេះ។
គូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំបានខិតខំចម្អិនវា។
ខ្ញុំរីករាយដែល
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកញញឹមបាន។
ឲ្យកែវរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាក់ទឹកខ្លះឱ្យអ្នក។
អរគុណ។
នៅទីនេះ។ អ្នកត្រូវការរបស់នេះ។
តើកាហ្វេនេះត្រូវចិត្តអ្នកទេ?
វាឆ្ងាញ់ណាស់។ ល្អណាស់ ដុន អាឡិចហាន់ដ្រូ។
ប្រាប់ចុងភៅឱ្យរុំត្រីពីរក្បាលទៀត។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅផ្ទះ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
យើងមានត្រីច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
អ្នកថតរូបមកដល់ហើយ!
ដុន អាឡិចហ្សាន់ដ្រូ
វារួចរាល់ហើយឥឡូវនេះ។
រៀបការពេលណា...
ចៅក្រម វេឡារីយ៉ូ?
តើគាត់មិនចាស់ពេកសម្រាប់អ្នកទេឬ?
គាត់ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយអ្នកដែលនៅជិតខ្ញុំ
ដូច្នេះមិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ...
ខ្ញុំនឹងមិនរងរបួសទៀតទេ។
ការ៉ាមែល។
តើខ្ញុំមើលទៅល្អឥឡូវនេះទេ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកដឹងទេ កម្រងផ្កាដែលខ្ញុំ
ឲ្យអ្នកពិតជាសាកសមនឹងអ្នកណាស់។
អរគុណ។
ផ្កាកុលាបនេះផ្ទុកនូវសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ល្អណាស់។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមើលទៅស្អាតណាស់នៅក្នុងរូបភាពរបស់យើង។
ម្តាយ...
ចូសេហ្វីណា?
ចូសេហ្វីណា!
- ចូសេហ្វីណា?!
- ចូសេហ្វីណា!
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?!
លោកចៅក្រម វេឡារីយ៉ូ សូមហៅគ្រូពេទ្យផង!
ជាការពិតណាស់។ ភ្លាមៗ។
- ចូសេហ្វីណា?
- ហៅ​ឲ្យ​ជួយ!
ទៅរកគ្រូពេទ្យនៅទីនេះ!
សូមជួយយើងខ្ញុំផង!
ចូសេហ្វីណា?
ចូសេហ្វីណា!
សូមជួយយើងខ្ញុំផង!
ហៅគ្រូពេទ្យឆ្កួតមកទីនេះឥឡូវនេះ!
ចូសេហ្វីណា អូនសម្លាញ់!
ភ្ញាក់ឡើងកូន។
ជាទីស្រឡាញ់...
ចូសេហ្វីណា!
- ទេ!
- ចូសេហ្វីណា!
- ចូសេហ្វីណា! ចូសេហ្វីណា!
- កូនខ្ញុំ!
ចូសេហ្វីណា!
- ចូសេហ្វីន!
ទេ កូន​អើយ! ចូសេហ្វីណា!
ប៉ា សូមទោស។
កុមារ។
ប្រសិនបើ...
មានមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវស្តីបន្ទោស
ចំពោះការស្លាប់របស់ Josefina...
វាជាខ្ញុំ។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ Carmelita។
ខ្ញុំបានឃុបឃិតជាមួយ Gobernadorcillo Flores។
ដើម្បីសងសឹកចំពោះ
ការមើលងាយរបស់ដុន ម៉ារីយ៉ាណូ...
និងការប្រមាថរបស់គាត់ចំពោះគ្រួសារយើង។
ពេល​គាត់​លុប​ចោល​ពិធី​មង្គលការ​របស់​អ្នក​ជាមួយ Juanito។
ខ្ញុំ​ងងឹត​ភ្នែក​ដោយសារ​កំហឹង។
វាជាការពិតដែលយើងបានបង្ខូចឈ្មោះគាត់។
ហើយ​បាន​បង្កើត​រឿង​រ៉ាវ​ជា​ច្រើន...
នោះបានបញ្ចប់ដោយឆក់យកជីវិតរបស់គាត់។
យើងក៏ដឹងដែរថាប្រធាន
ក្រុម Corpuz មានអំណាចខ្លាំងណាស់។
និង Sergio Alfonso ផងដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេក៏ត្រូវបានកំណត់គោលដៅផងដែរ។
ជីវិតរបស់ចូសេហ្វីណា
គឺជាតម្លៃដែលខ្ញុំត្រូវបង់
សម្រាប់អំពើបាបទាំងអស់របស់ខ្ញុំចំពោះគ្រួសារអាល់ហ្វុនសូ!
ប៉ា!
ប៉ា គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូម្បីតែពេលនោះ ខ្ញុំក៏មិនបានឈប់ដែរ!
ខ្ញុំក៏បានយកជីវិតរបស់
Sonya ដែលគ្មានទោសពៃរ៍ផងដែរ!
ឪពុក...
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ កាមេលីតា។
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ឪពុក...
កាមេលីត...
អ្នកត្រូវរៀបការជាមួយលីអានដ្រូ។
គ្រួសារ Montecarlos និង Flores
ត្រូវតែក្លាយជាគ្រួសារតែមួយ។
បើមិនដូច្នោះទេ
អ្វីដែលខ្ញុំបានខិតខំធ្វើគឺឥតប្រយោជន៍។
គ្រួសារយើងនឹងបាត់បង់ការការពាររបស់ខ្លួន។
កាមេលីត...
បន្ទាប់ពីរឿងគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងរួចមក អ្វីៗក៏បានកើតឡើង
នៅទីបំផុត វានៅតែជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគួរតែជាអ្នកជួសជុលវា។
ខ្ញុំទេដែលត្រូវលះបង់។
តើ​វា​បាន​កើត​ឡើង​យ៉ាង​ដូចម្តេច!?
ក្រុមឧទ្ទាមបានវាយប្រហារ
ផ្ទះរបស់លោក Rosalejos មុននេះ។
ហើយពួកគេបានទុកអ្វីមួយនៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នក។
ក្បាល​របស់​លោក Rosalejos ដែល​ត្រូវ​បាន​កាត់​ផ្តាច់។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
ខ្ញុំបញ្ជា...
ការត្រួតពិនិត្យយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
របស់កងរាជអាវុធហត្ថ...
នៅក្នុងទីក្រុង San Alfonso។
អ្នកណាដែលចាប់បានជាមួយអាវុធនៅក្នុងផ្ទះរបស់ពួកគេ
និងធ្វើសកម្មភាពគួរឱ្យសង្ស័យ
នឹងត្រូវចាប់ខ្លួន។
ពួកឧទ្ទាមនឹងត្រូវប្រហារជីវិត។
មានពេលខ្លះដែល
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវជ្រើសរើស
ចិត្តរបស់អ្នកលើសពីបេះដូងរបស់អ្នក។
ពីព្រោះប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើតាម
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះ Juanito
វានឹងបញ្ចប់
ដោយអាក្រក់សម្រាប់យើងទាំងពីរ
និងសម្រាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ហើយមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាពមនុស្សគ្រប់គ្នា
គឺសម្រាប់ខ្ញុំរៀបការជាមួយ Leandro។
ម៉ាក់ អូលីវីយ៉ា,
តើវាមិនអយុត្តិធម៌សម្រាប់ Carmelita ទេឬ?
ដើម្បីភ្ញាក់ពីដំណេកនៅថ្ងៃណាមួយ
ហើយរកឃើញថានាងបានរៀបការជាមួយ Leandro?
អ្វីដែល Carmelita នឹង
ចងចាំនៅពេលនាងភ្ញាក់ពីដំណេក...
នឹងជាពេលវេលាមុនពេលនាងជួប Juanito។
ប៉ុន្តែវានឹងកើតឡើងតែប៉ុណ្ណោះ
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានជោគជ័យក្នុងបេសកកម្មរបស់អ្នក។
ខាមេលីត!
អ្នកត្រូវទៅកន្លែងណាមួយដែលមានសុវត្ថិភាព។
តោះទៅ!
ចៅក្រម Valenciano!
អ្នកបានកាត់ទោសប្រហារជីវិតឪពុកខ្ញុំ
ដោយគ្មានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់!
កុំ!
នោះនឹងជាមូលដ្ឋាននៃជោគវាសនារបស់អ្នក!
ទី!
អ្នកត្រូវតែរត់គេច! ឲ្យលឿន!
លីអានដ្រូ!
អ្នក!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានសម្លាប់
ប្រពន្ធ និងកូនដែលគ្មានទីពឹងរបស់ខ្ញុំ!
ហើយអ្នក!
លុតជង្គង់ចុះ!
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក!
ខ្ញុំជាសម្ព័ន្ធមិត្ត!
អ៊ីញ៉ាស៊ីអូ កុំ!
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអ្នកអាចក្បត់
ឪពុកខ្ញុំ និងដុន ម៉ារីយ៉ាណូ បានឡើយ!
ហើយអ្នកទុកឲ្យប្រពន្ធនិងកូនខ្ញុំស្លាប់!
កុំ... សូម...
អ៊ីញ៉ាស៊ីអូ កុំ!
អ៊ីញ៉ាស៊ីអូ!
ចាំបន្តិច!
ខាមេលីតា សម្លាញ់។
អរគុណព្រះជាម្ចាស់ អ្នកនៅរស់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
វាជារឿងល្អមួយដែល
គ្រាប់កាំភ្លើងគ្រាន់តែកោសអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Hidalgo បាននិយាយថា
ការស្តាប់របស់អ្នកប្រហែលជាមិន
ត្រឡប់ទៅរកភាពធម្មតាវិញ។
អ្នកប្រហែលជាវិលមុខ
ឬឮសំឡេងរំខាននៅក្នុងត្រចៀករបស់អ្នក។
ម៉ារីយ៉ា យ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកម្តាយជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអី ព្រោះខ្ញុំដឹងហើយ
អេដវឺដូនឹងមើលថែខ្ញុំ
និងកូនរបស់យើង។
ខ្ញុំសុំការអភ័យទោសពីអ្នក។
ដោយក្តីស្រឡាញ់, ម៉ារីយ៉ា។
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីស្ថានភាពគ្រួសាររបស់យើង។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថាវាគឺជាម៉ារីយ៉ា
ដែលបានផ្តល់ព័ត៌មានដល់ពួកឧទ្ទាម។
ដើម្បី​ឲ្យ​ពួកគេ​អាច​វាយប្រហារ
​ក្នុង​ពិធី​មង្គលការ​របស់​អ្នក​ទៅ​កាន់ Leandro។
ហើយចុះ Juanito វិញ?
គាត់ត្រូវបានជាប់គុកនៅ Fort Santiago។
ពួកគេកំពុងបង្ខំគាត់ឱ្យបង្ហាញ
កន្លែងដែលពួកឧទ្ទាមកំពុងលាក់ខ្លួន។
ម្តាយ...
តើខ្ញុំអាចជួប និងនិយាយជាមួយ Juanito បានទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសុំ
គឺមិនអាចទៅរួចទេ ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនមានសន្តិភាពទេ
យ៉ាងហោចណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់។
សំណើរបស់អ្នកពិបាកណាស់កូន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណច្រើន។
កញ្ញា?
ផឹកទឹកខ្លះ។
អរគុណ។
អេសមេរ៉ាល់ដា។
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ចង់សុំទោសដែរ
ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំ និង Josefina បានធ្វើ
នៅពេលដែលយើងអនុញ្ញាតឱ្យ Raul រត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវសុំទោស អ្នកនាង។
ដោយសារតែខ្ញុំ លោក Juanito ស្ទើរតែស្លាប់។
និងលោក Ignacio និងលោក Eduardo ផងដែរ។
ខាមេលីតា អូនសម្លាញ់។
ខ្ញុំមានអំណរគុណ និងរីករាយ។
ថាអ្នកនៅទីនេះក្បែរខ្ញុំ។
ចងចាំជានិច្ចណាកូន។
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណជារៀងរហូត
ថាព្រះអម្ចាស់បានប្រទានពរដល់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
ហើយខ្ញុំជឿថា
មិនថាបញ្ហាប្រឈមអាចមករកអ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកនឹងតែងតែរក
វិធីដើម្បីឆ្លងកាត់វាជានិច្ច។
ទោះបីជាខ្ញុំ និង Carmelita មានភាពខុសគ្នាក៏ដោយ
ខ្ញុំបានរៀនស្រឡាញ់
មនុស្សដែលនាងយកចិត្តទុកដាក់។
ជាពិសេស ដូណា សូលីដាដ។
ដោយសារតែនាង ខ្ញុំអាចមានម៉ាក់ម្តងទៀត។
ដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំបានមកដល់ហើយ។
មិនអីទេ។
ប្រើទ្វារខាងក្រោយ។
នាំគាត់ទៅបន្ទប់របស់ Carmelita ។
ម្តាយ,
តើអ្នកណាជាភ្ញៀវរបស់អ្នក?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គាត់នៅទីនេះដើម្បីសារភាព។
អ្វីមួយអំពី Juanito ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់
ឱកាសចុងក្រោយដល់អ្នក Juanito។
ប្រាប់ខ្ញុំផងថាមូលដ្ឋានឧទ្ទាមនៅឯណា!
អ្នកអាចទៅផ្ទះវិញបានហើយ កាមេលីតា។
ម៉ាក់អូលីវីយ៉ាបានធ្លាក់។
ដោយសារតែរឿងនោះ...
នាងត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិត។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំអី កាមេឡា។
ខ្ញុំ​បាន​រស់​រាន​មាន​ជីវិត​អស់​រយៈពេល​យូរ​មក​ហើយ។
មុនពេលដែលព្រះបង្កើតមនុស្សជាតិមកម្ល៉េះ។
- ជំរំ​ឆ្មាំ​នៅ​ទីនោះ!
- ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាក​ចោល​អ្នក​ទេ Juanito!
- សូមរត់គេចខ្លួនផង កាមេលីតា!
- ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ!
អរគុណព្រះជាម្ចាស់ដែលខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
អ្នកត្រូវតែចេញពីទីនេះ លោកស្រី។
កុំ​ឲ្យ​លោក Leandro រក​ឃើញ​អ្នក​ឲ្យ​សោះ។
ហេតុអ្វី?